?assignmem Medical . Medical Officer Research Notebook Page 1
?assignmem Medical . Medical Page 2
?assignmem Medical . Medical Page 3
?assignmem Medical . Medical Page 4
?assignmem Medical . Medical Page 5
?assignmem Medical . Medical Page 6
?assignmem Medical . Medical Page 7
?assignmem Science . Science Officer Research Notebook Page 1
?assignmem Science . Science Page 2
?assignmem Science . Science Page 3
?assignmem Science . Science Page 4
?assignmem Science . Science Page 5
?assignmem Science . Science Page 6
?assignmem Science . Science Page 7
?assignmem Navigation . Navigation Officer Research Notebook Page 1
?assignmem Navigation . Navigation Page 2
?assignmem Navigation . Navigation Page 3
?assignmem Navigation . Navigation Page 4
?assignmem Navigation . Navigation Page 5
?assignmem Engineering . Ship Repairs
?assignmem Deck Hand . Code 1433
?assignmem Engineering . Code 1825
?assignmem Deck Hand . Code 9997
?assignmem Engineering . Code 9990
?assignmem Deck Hand. Deck Hand 1
?assignmem Diplomat . Diplomat 2
?assignmem Engineering. Engineer 1
?assignmem Weapons . Weapons 2
?assignmem Diplomat . Diplomat 1
?assignmem Diplomat . Diplomat 3
?assignmem Weapons . Weapons 1
?assignmem Weapons . Weapons 3
?assignmem Weapons . Captain 1
?assignmem Weapons . Captain 2
?assignmem Weapons . Threat Assessment 1
?assignmem Weapons . Threat Assessment 2
?assignmem Weapons . Threat Assessment 3
?assignmem Weapons . Threat Assessment 4
?assignmem XO . Threat Assessment 1
?assignmem XO . Threat Assessment 2
?assignmem XO . Threat Assessment 3
?assignmem XO . Threat Assessment 4
?assignmem Captain . Broom Closet
?assignmem XO . Broom Closet
?assignmem Medical . Broom Closet
?assignmem Science . Broom Closet
?assignmem Weapons . Broom Closet
?assignmem Diplomat . Broom Closet
?assignmem Navigation . Broom Closet
?assignmem Engineering . Broom Closet
?assignmem Deck Hand . Broom Closet
?assignmem Captain . Lab Bench
?assignmem XO . Lab Bench
?assignmem Medical . Lab Bench
?assignmem Science . Lab Bench
?assignmem Weapons . Lab Bench
?assignmem Diplomat . Lab Bench
?assignmem Navigation . Lab Bench
?assignmem Engineering . Lab Bench
?assignmem Deck Hand . Lab Bench
?assignmem Captain . Patient Bay
?assignmem XO . Patient Bay
?assignmem Medical . Patient Bay
?assignmem Science . Patient Bay
?assignmem Weapons . Patient Bay
?assignmem Diplomat . Patient Bay
?assignmem Navigation . Patient Bay
?assignmem Engineering . Patient Bay
?assignmem Deck Hand . Patient Bay
?assignmem Captain . Kitchen
?assignmem XO . Kitchen
?assignmem Medical . Kitchen
?assignmem Science . Kitchen
?assignmem Weapons . Kitchen
?assignmem Diplomat . Kitchen
?assignmem Navigation . Kitchen
?assignmem Engineering . Kitchen
?assignmem Deck Hand . Kitchen
?assignmem Captain . Weight Room
?assignmem XO . Weight Room
?assignmem Medical . Weight Room
?assignmem Science . Weight Room
?assignmem Weapons . Weight Room
?assignmem Diplomat . Weight Room
?assignmem Navigation . Weight Room
?assignmem Engineering . Weight Room
?assignmem Deck Hand . Weight Room
?assignmem Captain . Theater
?assignmem XO . Theater
?assignmem Medical . Theater
?assignmem Science . Theater
?assignmem Weapons . Theater
?assignmem Diplomat . Theater
?assignmem Navigation . Theater
?assignmem Engineering . Theater
?assignmem Deck Hand . Theater
?assignmem Captain . Crates
?assignmem XO . Crates
?assignmem Medical . Crates
?assignmem Science . Crates
?assignmem Weapons . Crates
?assignmem Diplomat . Crates
?assignmem Navigation . Crates
?assignmem Engineering . Crates
?assignmem Deck Hand . Crates
?assignmem Captain . Captain Alpha
?assignmem XO . XO Alpha
?assignmem Weapons . Weapons Alpha
?assignmem Diplomat . Diplomat Alpha
?assignmem Navigation . Alpha
?assignmem Engineering . Alpha
?assignmem Deck Hand . Alpha
?assignmem Captain . Practice
?assignmem XO . Practice
?assignmem Medical . Practice
?assignmem Science . Practice
?assignmem Weapons . Practice
?assignmem Diplomat . Practice
?assignmem Navigation . Practice
?assignmem Engineering . Practice
?assignmem Deck Hand . Practice